动员大会，见到了暗恋四年的同班男生，他还是让我紧张，让我心动。没有正面碰见，只是假装瞥了一眼。其实，想跟他说，好久不见。我们不可能会有结果，却依旧忍不住偷偷地关注他，只是因为贪恋喜欢他的感觉。大学四年，不是没人追，却一直单身，因为最希望的，是他。或许毕业典礼的时候，我就能放下了吧	8	7	2016-10-20 19:26    
有那么一两个心仪的男生，只要他们一撩我我就感觉我喜欢他，不撩后等我心态平静下来，他一撩我又各种幻想，我是不是有病？有木有同病相怜的，给我条出路吧，别问我喜不喜欢人家，我也不造！	5	9	2016-10-09 22:56    
我家超市卖冰沙的女孩儿，穿灰色衣服的，感觉很喜欢你，几乎每天都会买冰沙。希望你能看到，点赞或者评论。很想认识你。	10	3	2016-10-09 21:51    
看了你们说的与有好感的异性聊天暗示啊试探什么的套路，感觉这对于有心里阴影和神经比较大条的我来说简直就是死穴，为什么不能简单直接的说出来，行就行不行就不行。我曾经有想过怎么判定是否喜欢一个人，那就是我幻想Ta有其他对象时我心里能不能承受得住	1	11	2016-10-09 00:49    
自修室那个，就是那个～我先想一下怎么形容先。  对！就是在自修室学习时扎马尾，然后不学习就把头发放下来的那位同学，发型中分吧，带一个圆眼镜。就是看起来既美丽又可爱那个。好喜欢这种类型的女孩。感觉她好勤奋，希望她能考上心中理想的学府吧。(也祝在自修室复习考研党们都能圆梦)	5	16	2016-10-07 13:27    
加了喜欢的人的微信号，可是不知道怎么聊，而且我知道他，他不认识我，我朋友圈也没有一张自拍，他貌似对我不怎么感兴趣，我问一句他答一句这样，好伤心，感觉每看一场比赛就发现他的一个闪光点，好想跟他成为现实中的朋友，而不是现在的网友[泪]，应不应该发张带自拍的朋友圈呢[思考]	5	2	2016-10-31 21:33    
对一个认识不久的男生很有感觉，然而他喜欢的好像是我的朋友？	4	0	2016-10-27 09:43    
室友是一个很积极很厉害的人。组织班级的都争取当班委部长，喜欢体育，嘴上说没复习不喜欢课程成绩排在全班前几名。性格好，可是总有种自己特为他人着想的感觉，但是我不喜欢这种性格。最近有一个很好的机会，我看知道他会去申请，可是就是不爽。感觉我就是羡慕嫉妒，我该怎么办，怎么解脱这种情况。	14	1	2016-10-26 14:32    
[泪]真的好想在大学谈一场恋爱，但是真心觉得没什么人会喜欢我[泪]大二了，感觉每一天的时间都过得好快，有时候觉得真难过。一个人宿舍的路上突然就觉得很难过[失望]特别是当看到班上的同学都成双成对的时候[爱你]希望被温柔以待，也希望有一天能够有一个人能让我温柔相待。	16	13	2016-10-24 23:06    
想找男朋友~po女~认真脸。不是那种为了凑合而一起的那种~感觉上了大学反而会更加难喜欢上一个男生？	27	8	2016-10-23 20:09    
